Разработать абстрактный базовый класс Series (Прогрессия) и производный класс Linear - арифметическая прогрессия, который должен реализовать вычисления J-го члена прогрессии, метод вычисления суммы прогрессии.
Класс должен реализовать:
-интерфейсы Comparable и Comparator с возможностью выбора одного из полей
для сравнения
﻿интерфейс Iterable - индексатор по всем полям объекта
﻿метод для сохранения значений всех полей в строке текста (переопределить
toString)
-конструктор или метод для инициализации объекта из строки текста,
соответствующий реализации метода toString()
Создать консольное приложение, демонстрирующее использование класса. Создать небольшой массив объектов и напечатать отсортированными по выбранному полю.