Этап 1:
1. Спроектировать классы, указанные в задаче.
2. Определить конструкторы, поля и методы для представления предметной
области задачи. Реализовать классы в консольном приложении.
3. Сохранить объекты приложения в одном или нескольких файлах с
применением механизма сериализации. Объекты могут содержать поля,
помеченные как static, а также transient.
4. Для извлечения информации и изменения информации в файле создать
специальный класс- коннектор с необходимыми для выполнения этих задач
методами.
5. Предусмотреть обработку исключений, возникающих при: нехватке
памяти, отсутствии требуемой записи (объекта) в файле, недопустимом
значении поля и т.д.

Система «Железнодорожная касса». Пассажир делает Заявку на станцию назначения, время и дату поездки. Система регистрирует Заявку и осуществляет поиск подходящего Поезда. Пассажир делает выбор Поезда и получает Счет на оплату. Администратор вводит номера Поездов, промежуточные и конечные станции, цены.