Этап 2:
Модифицировать ваше решение следующим образом:
1. В каждый класс предметной области добавить поле типа Date, которое должно
содержать время создания объекта. Добавить печать этого поля при
тестировании вашей задачи.
2. Локализовать вашу задачу как минимум для следующих языков-регионов:
- русский язык, Россия
- белорусский язык, Беларусь
- английский язык, Великобритания
В тестовое приложение значение языка и региона передаётся с помощью
параметров командной строки.

Система «Железнодорожная касса». Пассажир делает Заявку на станцию назначения, время и дату поездки. Система регистрирует Заявку и осуществляет поиск подходящего Поезда. Пассажир делает выбор Поезда и получает Счет на оплату. Администратор вводит номера Поездов, промежуточные и конечные станции, цены.