Спроектировать классы, указанные в индивадуальном задании. Предусмотреть обработку
исключений и ошибок во входных данных.
Используя механизм сериализации организовать хранение объектов в двоичном файле
произвольного доступа (RandomAccessFile). Организовать индексно-последовательный доступ
к файлу, предусмотреть следующие операции (через аргументы и System.in/out):
а) Заполнение файла тестовыми данными
б) Последовательный вывод всех объектов без сортировки.
в) Индексирование по одному из полей (для простоты считать, что индекс помещается в
памяти). Использовать коллекции для организации индекса в памяти.
г) Вывод всех объектов по возрастанию/убыванию индекса
д) Поиск и вывод объекта по индексу/ по индексу больше указанного/ по индексу меньше
указанного
е) Удаление объекта по индексу

Учётная запись торговой фирмы имеет атрибуты: код игрушки, название игрушки, возрастные границы (например,
10-15), цена за единицу, количество в наличии, дата
поступления, поставщик. Индексировать по границы